Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~ Ух...
Бейшара...
Артық емес...
«Құлау» немесе «тайғанақ» Такебаяши-кунға зиян тигізеді!
Бұдан былай бұған тыйым салынады.
Жоқ, сіз мұны ең қатты айттыңыз!
Үміткерлер әртүрлі жерлерде төбелесіп жатса да бір-біріне көмектесуі керек.
Бұдан былай тестілеушілерге жеккөрінішті пікірлер айтатын оқушылар болады
Құқық бұзушы оқушы болып саналады
үшінна тура жеті-үш рет қамқорлық көрсетіледі.
Қалжың емес!
Бұл күндері мұндай ақымақ тыйымдарды проблемаға айналдырмаңыз!
А, сұрақ қойылмаған!
Мұғалімнің шламымен кез келген шашты тегіс...
Ах...
Ал...
Көңілді әңгіме арқылы атмосфераны көркейтейік
Мимура-кун, жақында қандай драмалар қызық болды?
Дұрыс... Тайга драмалары биыл өте ыстық.
Юкимура Санада Ронин ретінде қатысты...
Ха!
Деден
Иә, бұл сізге сәйкес келеді.
«Ронин» - қорқынышты нәрсе.
Такебаяши-кунның алдында олай айтпа!
басқа біреу
- (Короши-сенсэй) Курахаши мырза - (Курахаши) Е!
Ауа-райы туралы әңгімелеп, тынышталайық
Иә, иә...
Соңғы уақытта қар көп жауды.
Оның оңай жиналмайтыны көңіл көншітеді.
Деден
Қар үйіліп қалса, тайып кетесің! Шығу!
Келесі! Терасака тобы
Не!
А, м... көңіліңді көтер, бамбук орманы.
Осы жерден емес пе?
Сіз шайқастың қалай болатынын ешқашан білмейсіз...
Деден
Уф...
Иә, бұл өте ұйықтап жатыр!
Мұғалім үлгіні көрсетеді
Сырғымайтын ерекше әңгімеммен Такебаяшиді күлдіремін.
Мен кешегі автоматтан ақшаны ұмытып кетіппін.
Мен мұны кейін түсініп, шошып кеттім.
Мен асығыс қайттым.
Содан кейін өзгеріс әлі де болды.
Мен қатты қобалжыдым~
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Перне сызығы қандай?
Деден
Қазіргісі - сурии, солай ма?
Сіз мені бірдеңе айтуға жетелеп отырсыз.
Кәне, бәрі де мұғалім сияқты, көңілдерін көтеріңдер.
Жетеді
Ах... а...
Жетеді, көп рахмет.
Осындай жағымсыз NG сөздерін жариялағаныңыз үшін рахмет.
Та... Такебаяши-кун, сабыр ет!
Эй... Әй, бәрі, оны тоқтатыңдар... А!
Сонымен...
Коро-сенсэй мұны істегісі келді, солай ма?
Бұл классикалық тест тапсыратын NG сөздік ойыны
Өйткені бұл мұғалімдік іс-шара.
Иә! Ааа...
Қазір бәрі жетпіс үш жаста, мен енді ештеңе айта алмаймын.
Емтихан кезінде пайдаланбаған тұзақ бар.
Сіз оны қазір пайдалана аласыз
Эй... Бәріңе сәлем.
Толық кауль!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Бұл сіз жақсы емес тұзақ.
Өтінемін, тозаққа түс!
Ах~ Ой... Сабыр ет!
Шулы! Басқа біреудің емтиханын тапсыру көңілді болсын!
Аа, ой, уф... жоқ! Тааа!
- (Оқушылар) Уау! -(Коросей) Иә, солай.
Бұл фестиваль, емтихан жоқ.
Ол мұны оңай мойындады.
Такебаяши-кун! Құлап кетсең жақсы
Орта мектепке қабылдау емтихандары үшін бірінші таңдауыңызды ұнатыңыз.
Сізде бір ғана жүз бар ма?
Сіз әлі де екінші пышақпен бәсекелесе аласыз, солай ма?
Ух... әрине!
Сырғымайтын орта мектеп болса да, бұл менің мансап жолыма әсер етпейді!
Дәрігер болғың келе ме?
Әлде жарылғыш заттармен жұмыс істей ме?
Ол дәрігер!
Менде көп күмән болды, бірақ мен әлі де бір болғым келеді!
Бұл жақсы, бұл сізге сәйкес келеді.
Сіздің толық білімді қабылдау қабілетіңіз
Әлсіз адам болудан алған күш!
Бәріне қамқор бол, әлсіздерге одақтас бол.
Мен білемін.
Ойланып қарасаңыз, NG сөздері қажет емес.
сырғанау, құлау, құлау
Мен мұнда мұндай нәрсеге үйреніп қалдым.
(үшін ауыр тыныс алады)
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Менің де Нағиса-күнге айтар кеңесім бар.
Сіз оқыған орта мектептің деңгейі жоғары, бірақ бір мектепке құжат тапсыратын студенттер көп.
Қабілетіңізге қарап емтихан тапсырсаңыз, міндетті түрде орын аласыз.
Өтіп кете жаздағаныңды ойлап, жеңіл жүр.
- (Нагиса) Иә - (Коросеней) Жаңа...
Бәлкім, Коро-сенсэйдің шынайы сезімі
Менің ойымша, олар біздің қай орта мектепте оқитынымыз қызықтырмайды.
Менің қай өзенде тұрғаным емес, мен өмір сүрген өзенде қалай жүзгенім маңызды.
Өйткені біздің білім беру саясатымыз мұны ең жоғары бағалайды.
Сіздің айтып отырғаныңыз дұрыс, мырза.
Эй
Менің макияж кетіргішім бір жерде жатқан жоқ па?
Уау! Бұл не? Еден шынымен тайғақ.
ше? Шашқа арналған кондиционер?
Ендеше, сендер Шичисанда не істеп жатырсыңдар?
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, емтиханнан өте алмайсыз.
Ааааа, мен де солай түссем, ғашық болғым келеді.
О, біреу мына теріні лақтырып жіберсін.
Тайғанап құлап кетсең, пәле болар еді.
Өлтір!
Иә! Неге кенеттен ашуландың!
Мен санасыз түрде кісі өлтіру ниеті бар сияқтымын!
Олардың барлығы дерлік, мемлекеттік мектептерден басқасы, не жекеменшік мектептердің сүйіктісі, не тайғақ кешуден өтеді.
Коросейді өлтіру мерзімінің аяқталуына 29 күн қалды
Хмм...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory